Tips
1，尽量不要晕倒，否则会浪费大段的时间，还会错过事件，体力不够可以找搭档休息。
2，手套尽快合成，体力请尽可能保持在一半以上
3，当你发现无法前进或者找不到解决问题的办法的时候，勤换装备或许能帮到你的忙

地图简易攻略
初始之森：有一个执行者碎片，需要的关键装备品是小刀。
酩湖洞窟：有一个执行者碎片，需要的关键物品是绳子
坠虹海岸：有一个执行者碎片
星脉之道：分岔点，通往三个不同的地图――灼炎之道、荒岚之道、寒冰之道。
灼炎之道：速度是你通过这里的关键，终点通往勇气的试练场。
荒岚之道：你需要为你引路的东西，终点通往决意的试练场。
寒冰之道：照着领路人指引的方向走下去，终点通往智慧的试练场。
勇气的试练场：有一个执行者碎片，需要阿辙好感度到达一定程度才能通过
决意的试练场：有一个执行者碎片，需要小飞好感度到达一定程度才能通过
智慧的试练场：有一个执行者碎片，需要启明好感度到达一定程度才能通过


角色攻略指引：
要触发角色的告白事件首先要提高他们的好感度，好感度在一定程度以上会在地图上找到特殊事件，特殊事件五个集满即达成了告白。


结局攻略指引
阿辙：攻破勇气试练场，拿到4个以上的碎片，接受阿辙的告白
小飞：攻破决意试练场，拿到4个以上的碎片，接受小飞的告白
启明：攻破智慧试练场，拿到4个以上的碎片，接受启明的告白
其他：没有达成任何一个攻略角色条件，30日期满后自动发生